🗺️ 使用教程

【拉库】

ql repo https://github.com/Yiov/wool.git "" "COOKIE"

📢 关于小号

建议：玩毛不要用自己常用手机，不然垃圾短信一堆

    移动：和多号app（5元/月）
    联通：沃小号app（5元/月）
    联通&腾讯：微小号（小程序 10元/月）
    联通&阿里：阿里小号app（已下线，续期的可以继续用）
    电信：天翼小号app（已下线）

⚙️ 在线请求头转JSON

我把我已知的都列举出来了，也欢迎投更好用的

    ToolTT「好像不好用了」

    uutool

    wejson

:octocat: 疑问及交流

使用中仍会遇到些小的问题，请有疑问的同学在电报上问我吧，尽力帮你们答疑

个人TG账号：@yiovl

TG不能私聊的，善用百度电报+86不能私聊

工作原因回复不及时，见谅，也欢迎交流学习，反正我还是菜鸡
🔥 2022-4-7更新

昨晚开始传了几个版本的所谓破解版快手，有的甚至说会偷京东CK，今天我把我拿到的版本导入vscode对比了一下，恍然大悟

出于对原作者尊重，不能再进行更新，会改的自己改吧，或者用别人破解版

目前作者 @leafxcy 已关库并注销
快手果园 ks_fruit.js

Cron 随意，一天一次
食用步骤：
抓get包，进app-左上角三横-快手果园，获取Cookie

// 2022-4-8新增一次性收完所有浇水红包

闲趣赚 xqz.js

cron 10 12 * * *
食用步骤：

// 2022-4-8 脚本没失效，才发现抓包host变了，自己重新抓

帮多多 bdd.js

cron 40 6-13 * * * 一天7-8次
食用步骤：

    收益：每天0.2-0.3

    多账户：用@分隔，但是1个IP限制1个号...

下载地址：http://woaizhuanqian3.cn/lovemoney.html

抓域名www.cqsslhj.com的Authorization的值，例如：

https://www.cqsslhj.com/SysBase/User/GetUserCaptital?

export bddtoken='Authorization的值'

// 2022-4-8提示授权码过期的重新抓包就行，自己试下了再反馈

顺丰·乘丰寻宝记 cfxbj.js

cron 一天一次
食用步骤：
抓POST包，打开顺丰速运+（小程序）-乘风寻宝记即可获取数据

// 2022-3-23活动截止4月3号

🍋 2022-4-7更新

❗ 快手以及酷狗由于代挂太多，脚本作者已经停用了，这一波闲鱼代挂狗赢了
宝石星球 bsxq.js（安卓）

cron 0 */1 * * *
食用步骤：

// 2022-4-7已经抓取过的，不用改变量

🍎 2022-4-2不更新说明

快手如果提示违规操作，无法体现，可以先暂停脚本，手动提现。

极速版入口：左上角三横-积分换好礼

普通版入口：左上角三横-更多-我的钱包-天降红包提现
🍊 2022-3-31更新
省钱钱 sqq.js(安卓/IOS)

cron 0 9 * * * 一天一次
食用步骤：

// 2022-3-31特别说明：需要实名，且和手机一致才可提现，介意不玩

花赚福利社 hzfls.js(小程序)

cron 0 9 * * * 一天一次
食用步骤：

// 2022-3-31添加

🔥 2022-3-30更新
放羊娃 fyw.js(安卓)

cron 0 9 * * * 一天一次
食用步骤：

// 2022-3-30不限少的玩

酷狗大字版 kgdzb.js(安卓)

cron 0 9 * * * 看任务一天一次就可
食用步骤：

// 2022-3-30更正描述，脚本未更新

2022-3-27更新
足乐商城 zlsc.js（APP）

cron 5 0,12,20 * * *
食用步骤：

// 2022-3-27更新活动不存在问题

科勒优选 klyx.js（小程序）

cron 一天一次
食用步骤：

// 2022-3-27更新活动不存在问题

2022-3-25更新
百事乐元 bsly.js

cron 一天一次
食用步骤：
百事乐元微信小程序，积分换肥宅快乐水

// 2022-3-25只有签到，失效了重抓

可推 kt.js

cron 25 6-15 * * *
食用步骤：

// 2022-3-25目前看收益也不高

联想商城签到 lx.js

cron 一天一次
食用步骤：
我没有账号，懒得注册，有的自己测试吧

// 2022-3-25积分和乐豆

渤海宣传员 bhxcy.js

cron 一天一次
食用步骤：
渤海宣传员 微信搜索小程序，电子账户随意，反正我不注册

// 2022-3-25更新加入用户信息和余额显示，自动兑换e卡兑换码会发到绑定的手机号

源火星球 yhxq.js

cron 13 0-23/4 * * *
食用步骤：
注册好后下载app并登录

// 2022-3-17更新提现、拔萝卜，请更新配置文件

抓get包，进app-左上角三横-快手果园，获取Cookie

// 2022-4-8新增一次性收完所有浇水红包
